1)  Mostrar una lista con los 10 pokemitos
    Crear un fichero que realice lo siguiente:
        Consulta la API y muestra una lista con el nombre de los 10 primeros pokemitos
        Cada nombre debe aparecer con la primera letra en mayúsc (usar la función ucfirst())
        Muestra un enlace que redirija a otra página (otro ficherito) para obtener más detalles sobre el pokemitos
        
2)  En el fichero detalle_pokemon.php, mostrar la información básica del pokémon (altura, peso y tipo),
    mostrar la imagen de frente del pokemito y listar sus tipos dentro de una lista
     (es decir, en cada línea de la lista, un tipo diferente, si tiene un solo tipo sólo aparecerá una línea)

     
3)  Filtrar pokémon por filtro creando un fichero llamado filtrar_tipo.php que muestre un formulario con
        un campo de selección para elgir un tipo de pokémon (agua, fuego, veneno, eléctrico y planta).
        Al seleccionar un tipo, muestra una lista con los pokémon de ese tipo consultando el endpoint adecuado
        de la API.

4) Mostrar habilidades en el fichero detalle_pokemon.php. Lista todas las habilidades del pokémon y muestra una 
    breve descripción de cada habilidad (consulta en endpoint para la descripción)

5) LA POKEDEX:
    Muestra los 20 primeros pokémons con sus imágenes. Cada pokémon debe ser un enlace a su página de detalles.